# QRKot
Приложение QRKot — это api для Благотворительного фонда поддержки котиков.

Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

## Основные возможности:
1. Проекты. В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.
2. Пожертвования. Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.
3. Пользователи. 
- Целевые проекты создаются администраторами сайта. 
- Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
- Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

## Дополнительная возможность:
- Возможность формировать отчёт по скорости закрытия проектов в google-table.

## Запуск проекта:
1. Клонируем проект.
```bash
    git git@github.com:IlyaVasilevsky47/cat_charity_fund.git
```

2. Создаем и активируем виртуальное окружение.
```bash
    python -m venv venv
    # Windows
    source venv/scripts/activate
```

3. Обновляем менеджер пакетов pip и устанавливаем зависимости из файла requirements.txt.
```bash
    python -m pip install --upgrade pip
    pip install -r requirements.txt
```

4. Создаем базу данных. 
```bash
    alembic upgrade head
```

5. Запускаем проект.
```bash
    uvicorn app.main:app --reload
```

## Автор:
- Василевский И.А.
- [Почта](vasilevskijila047@gmail.com)
- [Вконтакте](https://vk.com/ilya.vasilevskiy47)

## Технический стек
- Python 3.9.0
- sqlalchemy 1.4.36
- FastAPI 0.78.0
- FastAPI-Users 10.0.4
- Uvicorn 0.17.6
- aiosqlite 0.17.0
- Aiogoogle 5.5.0
- google-auth 2.23.2
